网易云每周二都会推这个华语速爆歌单，删掉旧歌，换成新歌，有过亿播放量，是正常的现象，迟早会破十亿。
我……第一次看到以亿为单位的收听量……忍不住点进来听一听～
网易云：定个小目标，先播它一个亿
以前觉得她是神话 遥不可及 现在觉得神话都是人创造的 触手可及.
听着喜欢的歌 走在淅沥的小路上 心想每个音乐人的努力到底是为了什么 自己的音乐被更多人听见吗还是为了什么东西
早上的阳光很饱满，上班路上打开歌单，心情跳跃，蹦蹦跶跶过马路，一路循环着到了公司，是不是春天到了，歌单要渐变成粉色了，那就这样俏皮地等你来吧。(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)
小城的微风吹着，坐在办公室的窗边，一抹阳光突然照进来，看着小盆栽在摇晃的时候，那一刻觉得是春天来敲门了。它有些调皮，有些阴晴不定，这就是春天的魅力呀，它让人怀有期待，期待细雨，也期待阳光，期待花开，期待所有新鲜的事物。塞上耳机也能感受到慢慢美好的生活，因为总有令人欣喜的旋律。
整堆整堆的本子堆积着，刚刚上完三节课，下午还有一节课。听着音乐放松一下下。虽然窗外阴雨绵绵，但是歌声给人以温暖的感受哟。
发自内心感叹许嵩是娱乐圈不可多得的音乐人，他的态度与学识足以让人称赞
淡定淡定。一亿是播放量，一个人可以播放几百遍。哈哈哈
现代人的生活被各种琐事困扰着，事业、爱情、亲情、友情…各种压力一同袭来，总是会让人忘记生活的美好。但这个歌单，在每周二，都像闹铃一般提醒我，生活中还有这么多美好，为什么不多一些感激，多一些微笑呢？加油吧！老天爷啊，是不会亏待乐观的人的！
我我我....嘤嘤嘤
每次能在榜单看到喜欢的歌就心里偷笑，但是在播放完之后跳入下一首歌时，不小心撞见陌生但是有些让人惊喜的旋律，好像心情也能够跟着飘荡起来哎
每次都超级期待这个歌单，因为会让我想起以前小时候在电视上看华语音乐排行榜的感觉，不过现在听反而变成了“听一下热门新歌免得自己落伍”
薛之谦收藏歌单前来举爪
十亿了
d
互关互赞互评d
分享Caroline妖刀的歌单《不再听》http://music.163.com/playlist/5129113426/3219263837?userid=3219263837 (@网易云音乐)
你好啊
五年10.7亿了
[华语速爆新歌] 许嵩愿各位都拥有《合拍》的理想爱情
网易云每周二都会推这个华语速爆歌单，删掉旧歌，换成新歌，有过亿播放量，是正常的现象，迟早会破十亿
6
[华语速爆新歌] 许嵩愿各位都拥有《合拍》的理想爱情
互互互
许嵩许嵩 我的嵩嵩就是厉害啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
已经破了兄弟！你也看不到了呜呜呜
2023年看评论，怎么有种穿越感
我今年一定要成功
点赞点赞
十亿了
张学友的歌只有一首 6这还叫什么张学友的歌单
666666666666666666666666666666666666
互
动态有7天VIP领取 、可以听听我的emo rap<爱，让我所向披靡> 谢谢家人们
我永远的eason
不错
王俊凯真的实力顶流！！！
王俊凯青春正能量偶像真的太值得了！！！
6911316502642
封面啊啊啊
......不是王俊凯的新歌吗怎么有其他人的歌
王俊凯！！！！！！！！！！
时隔三年的凯
王俊凯王俊凯 真不错啊 我爱死
华晨宇牛逼！
表白华晨宇《点燃银河尽头的篝火》！！！
十亿了
相遇即是缘，黑胶七天，祝你新年快乐啦 https://music.163.com/prime/m/gift-receive?p=Hpuz8DUt7vm4SDc2oy9lwMS76sCDJ-DZ62P1SfathHkwxiIJezbGitNE--A59P-WhiXok3VUIXihuyGRd72bGGgBt97AYJugJxoWDuTdAHQ&d=dcisPFQ1t4qZ7bKzfRSRiA
62017
王俊凯yyds
破了
以亿为播放量
封面是阿花欸！
华晨宇牛逼
华晨宇！
华晨宇希忘
音乐拯救世界。
封面好评
呀 是小回啊
我我我 现在才看到
[华语爆款新歌]打开华晨宇[希忘]的开关，暂时忘记烦恼
互关
12.17已经10亿播放量
诚信互关
还可以
呀呼😍~
邓紫棋！！！
优质在哪里？点进来听到有两首歌，不看歌词的话还以为是英文歌[多多捂脸]看来我还需要提高音乐素养了！不知道现在的华语音乐是怎么了？
互关
面壁者！！棋士狂喜
麻烦把混搭英文的玩意儿踢掉，算什么华语
已经10亿播放量了
以前不懂，听歌总是不评论。一直没升级和增加经验，现在我明白了。反正评论15字就可以升级，还可以赚经验。升级又需要经验，于是我把这句话复制下来。这歌太帅了。
多多！
李老师耶耶耶！！！乌梅子酱！
切切！
李荣浩！
动态互赞
Eason终于出新歌了！！
互关的来
破了
破了
鹿哥，小鞠，双厨狂喜！！！
所谓；爱情（相爱）品位（相辅）三观（相成），否则在如今这个社会一个人活的洒脱一点也罢~
淦，鹿晗的傻鸟歌都能上么？
音乐鹿！
鹿晗YYDS
可是我不太喜欢，可以不出现在我的首页吗
三年半了，你看看现在是多少
为什么推给我 赶紧取消这个机制
过了
看到鹿哥果断点进来[多多可怜]
这个歌单是一直在更新的哦
“让我们重逢在鹿晗新歌《Keep Me Alive》”
鹿晗！
一起听歌dd
死在了妈妈最疼的那一天，妈妈会不会很难过.
第一首是的哈哈
跟林俊杰有啥关系，一首歌都没有
林俊杰
动态互，互关
林俊杰，郭冬临青春版
河图我是真的爱
林俊杰！7千3百多天！
2018年还没有疫情，现在疫情已经三年了
见嵩哥进！
还真破了，不过过了整整四年
许嵩
许嵩
许嵩！
哇哇哇哇是许嵩！
是呢，只是还没到十亿的时候他就注销账号了
10亿拉
